Projet 9 - OpenClassrooms - LITReview

Lien vers le repository github:
    https://github.com/LaurentJouron/LITReview/

Le README.md explique très clairement comment installer le projet. Voici un rappelle simplifier:
    La documentation officielle de Python recommande d'utiliser pipenv, voici les lignes de commande pour l'installer si besoin.
        pip install pipx
        pipx ensurepath
        pipx install pipenv

Cloner le projet et se positionner dans le dossier à l'aide des commandes suivantes :
    git clone https://github.com/LaurentJouron/LITReview.git
    cd LITReview

Voici la procédure pour afficher la page d'accueil du site:
    Créer un répertoire avec le nom .venv:
        mkdir .venv
        pipenv install
    Activer l'environnement de travail (environnement virtuel) et démarrer le serveur local:
        pipenv shell
        python manage.py runserver

Ce projet est réalisé en version MVP (Minimum Viable Product). Son design est des plus simple. Le plus important c'est le fonctionnement de l'application elle même.

La page d'accueil:
    - Il y a 2 cellules de saisie pour se connecter à l'application à l'aide du bouton se connecter.
    - Un bouton pour d'inscrire si le compte n'est pas encore créer. Ce boutton redirige vers le frormulaire d'inscription.

Le formulaire d'inscription:
    - Il y a 3 cellules. Le première pour saisie le nom d'utilisation et 2 autres pour le mot de passe a confirmer.
    - Le bouton retour permeet de revenir à l'accueil, alors que s'inscrire conduit au flux de LITReview.

Le flux:
    - Il y a tous les tickets que la personne authentifiée a posté et ceux des personnes que qu'il suis.
    - Il y a les reviews des tickets posté par les personnes suivis.
    - Tous les tickets et reviews sont horodatés.
    - Le bouton demande une critique donne l'accès à une demande de critique simple
        - Donner un titre de livre
        - Une description
        - Une image
        - Le bouton envoyé valide l'enregistrement du ticket.
    - Le bouton créer une critique fait la même chose que demande une critique mais il rajoute
        - La notation du livre et un commentaire sur le livre.
        - En clair, il créer le ticket et les reviews en même temps.

Le bouton créer une critique qui s'affiche sous un livre permet d'ajouter une note et un avis à un livre posté par une personne que l'utilisateur suis.

Posts:
    - C'est dans cet onglet que l'utilisateur voit les tickets qu'il à posté.
    - Il peux modifier le ticket ou le supprimer gâce aux boutons mis à disposition
    - Si l'utilisateur demande la modification, il accède à la possibilité de modifier directement.
    - Si l'utilisateur demande la suppression, le programme demande une confirmation.

Abonnements:
    - La première partie permet saisir le nom de la personne que l'on souhaite suivre.
    - La partie centrale permet de voir la liste des personnes que suis l'utilisateur. Il a la possibilité de se désabonner et une confirmation lui est demandé.
    - En dernière partie, l'utilisateur voit les personnes qui le suivent.

Se déconnecter
    - Ce bouton permet de se déconnecter de l'application et de retourner à la page de d'accueil du site, au niveau du login.
